پیمانکاری شریفی آماده انجام تمامی عملیات های خاکبرداری در تمامی نقاط تهران با ماشین آلات پیشرفته میباشد.
ازجمله وسایلی که در این شرکت برای گودبرداری استفاده میشود میتوان به بیل های مکانیکی در در قدرت های مختلف،بابک،لودر و... اشاره کرد.
نرخ خاکبرداری به نرخ روز بوده و عوامل زیادی در هزینه خاکبرداری موثراند از جمله قرار گرفتن زمین در کدام محدوده شهر یا اطراف شهر(از نظر سختی زمین و جنس خاک)، نزدیکی محل خاکبرداری به محل تخلیه نخاله و... .
این شرکت قرار داد های خود را به صورت کنترات یا سرویسی ویا شیفتی(روز مزد)انجام میدهدو همچنین هر یک از این قرار داد به تمایل دو طرف انجام میشود.
این شرکت با دارا بودن سابقه ی کار طولانیو داشتن کارکنانی مجرب و تجربیات ارزنده میتواند تمامی سفارشات شما را در کوتاه ترین زمان ممکن با مناسب ترین و پیشرفته ترین وسایل خاک برداری انجام دهد.